### 2024-06-25 sections/logs-storing.tex
fix typos

El següent conjunt de paràmetres és el que permet agrupar tota la informació present als \textit{\gls{log}s}.
L’evolució al llarg dels anys no ha afectat gaire respecte als paràmetres existents sinó al contingut d’aquests. \\

\noindent
Aquí un exemple d’un \textit{log}:

@@

\noindent \\
Aquesta estructura de dades representa la informació que podem extreure directament dels \textit{\gls{log}s} provinents d'\gls{UPCommons}.
El resultat del nostre processament d'aquests altera aquest format per afegir més informació, com veurem més endavant.

>>>>

El següent conjunt de paràmetres és el que permet agrupar tota la informació present als \textit{\gls{log}s}.

@@

\noindent \\
L’evolució dels \textit{\gls{log}s} al llarg dels anys no ha canviat respecte als paràmetres existents sinó al contingut d’aquests.

\noindent \\
Aquesta estructura de dades representa la informació que podem extreure directament dels \textit{\gls{log}s} provinents d'\gls{UPCommons}.
El resultat del nostre processament altera aquest format per afegir més informació, com veurem més endavant.
